- /HOOKS

  São scripts especiais que podem ser adicionados por desenvolvedores de aplicativos
  e plugins ou mesmo pelo seu proprio sistema de compilação para personalizar
  comandos cordova. Você pode ter uma ferramenta personalizada que verifica a formatação
  especiais a formatação do codigo em seu arquivo javascirpt. E, voce gostaria de executar
  essa ferramenta ante sde cada compilação.

- /NODE_MODULES

  Pasta onde serão armazenados todos os pacotes Nodejs necessarios para a aplicação.

- /RESOURCES

  Pasta que armazena os recursos (imagens, icones e etc) especificos de cada plataforma.

- /SRC

  Pasta do codigo fonte do projeto

- /SRC/APP

  Pasta que contem o fonte do app. Este é o modulo principal da aplicação, que vai
  ser o startup e configurações iniciais.

- /SRC/THEME

  Arquivos css e scss. Aqui podem ser adicionados arquivos para modificação de css e scss.
  Aqui, por exemplo podem ser colocadas cores e comportamentos especificos de componentes.

- /SRC/*

  Outras subpastas podem ser adionadas à pasta src. Por exemplo, providers, serviços e
  modelos de dados.

- /WWW

  Pasta onde é feito o "Deploy" da aplicação. Aqui os arquivos são codificados para serem
  executados diretamente num navegador.


-*** Arquivos especiais e importantes ***-

- /SRC/INDEX.HTML

  Arquivo que será inicializado no browser do Cordova dentro do app ou desktop

- /SRC/MANIFEST.JSON

  Arquivo de manifesto do Cordova. Usado para declarar componentes externos ou que
  necessitem de permissão especial para rodar, como, por exemplo  os Plugins.

- /CONFIG.XML

  Arquivo de configuração do Cordova, define onde localizar os elementos como os Splashs e icones.

- /IONIC.CONFIG.JSON

  Configurações do Ionic, como, por exemplo o nome do App.

-*** Entendendo a estrutura das paginas ***-

  Cada página é composta por 3 aqruivos, HTML, TS e SCSS.

  HTML -> é a estrutura fisica visual da pagina.
  TS -> Arquivo TypeScript (pode ser js tambem) que contem o chamado code behind, ou o
  codigo que sera vinculado a pagina, contendo as regras e escopo especificos da mesma.
  SCSS -> Arquivo para personalização visual da pagina especificamente.
  MODUlE.TS -> Arquivo opcional de modulo (padrao de projeto), com o objetivo de especificar objetos
  a serem injetados na classe da pagina, alem de conter declarações e exportação de classes
  para outros modulos.


-*** COMANDOS ***-

  ionic generate page contatos
  ionic generate provider contatos


